Session 1:

18h25: debut recherche screen continu
fin à 20h30, j'ai réussi à récupérer les postions des 3 cases importantes. Il ne manque que la position de l'épée et du bouclier
début 23h15
0h15: J'ai trouvé les coordonnées de l'épée, bouclier, et j'arrive à calculer les centre de toutes les box. Je sais aussi clicker au centre. J'ai vérifié avec paint ! :)

Total: 2 + 1 = 3h

Session 2: 

21h55: Début rédaction plan d'action.
23h25: J'arrive à récupérer les nombres dans les images. Il faut juste faire un traitement pour chaque cas spécial (il y a 4 cases à scruter alors ce sera rapide, j'en ai déjà fait 1 / 4).

Total: 3 + 1.5 = 4.5h

Session 3:

18h00: Début des tests d'OCR sur l'onglet du bouclier.
18h40: Fin des tests, problème avec l'image fournie.  Réduction de la taille des box surveillées.