Session 1:

18h25: debut recherche screen continu
fin à 20h30, j'ai réussi à récupérer les postions des 3 cases importantes. Il ne manque que la position de l'épée et du bouclier
début 23h15
0h15: J'ai trouvé les coordonnées de l'épée, bouclier, et j'arrive à calculer les centre de toutes les box. Je sais aussi clicker au centre. J'ai vérifié avec paint ! :)

Total: 2 + 1 = 3h

Session 2: 

21h55: Début rédaction plan d'action.
23h25: J'arrive à récupérer les nombres dans les images. Il faut juste faire un traitement pour chaque cas spécial (il y a 4 cases à scruter alors ce sera rapide, j'en ai déjà fait 1 / 4).

Total: 3 + 1.5 = 4.5h

Session 3:

18h00: Début des tests d'OCR sur l'onglet du bouclier.
18h40: Fin des tests, problème avec l'image fournie.  Réduction de la taille des box surveillées.

Total: 5h10

Session 4:

1h: Application de threshold, test de différentes possibilités

Total: 6h10

Session 5: 
3h50: Récupération des nombres sur toutes les cellules, comparaisons logiques OK. Création des fonctions de phases et trame du jeu.
Création d'une classe globale pour organiser le tout. Fonctions de test.

Total: 10h

Session 6:

13h10: Faire la disjonction de cas avec ou sans multiplicateur pour récupérer la bonne donnée.
14h50: Disjonction avec et sans multiplicateur faite + homogénéisation des fonctions de traîtement des chaînes de caractères.